Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE_KIT_SEASON2
source: Ooooh what's in the box?
zh_tw: 噢，盒子裡有什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP
source: It makes light.
zh_tw: 它產生光。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP_KIT
source: Can somebody else put it together for me?
zh_tw: 其他人可以幫我把它放在一起嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT
source: Guess this tree never got its growth spurt.
zh_tw: 我猜這棵樹從來沒有得到快速生長。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT_KIT
source: Can somebody else put it together for me?
zh_tw: 其他人可以幫我把它放在一起嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALFOOD_CORNTEA
source: It keeps getting stuck in my teeth.
zh_tw: 它總是卡在我的牙齒裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_FOOD
source: I don't need to chew them up first, do I?
zh_tw: 我不需要先咀嚼它們，不是嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_KIT
source: Aw come on, I've got to set it up myself?
zh_tw: 哦，拜託，我必須自己設定它嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_NEST
source: A little door to nowhere special.
zh_tw: 一扇通往無處可去的小門。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.GENERIC
source: I've uh... never actually been to a carnival before. Do I give it something?
zh_tw: 我呃...以前從未真正去過嘉年華。我給它一些東西嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.PLAYING
source: Heh. This actually looks kinda fun.
zh_tw: 呵呵。這實際上看起來有點有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_CHICK
source: Hey! Get back here!
zh_tw: 嘿！回到這裡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_KIT
source: Aw come on, I've got to set it up myself?
zh_tw: 哦，拜託，我必須自己設定它嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.GENERIC
source: I've uh... never actually been to a carnival before. Do I give it something?
zh_tw: 我呃...以前從未真正去過嘉年華。我給它一些東西嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.PLAYING
source: Run eggs, run!
zh_tw: 跑蛋，跑！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.GENERIC
source: A little door to nowhere special.
zh_tw: 一扇通往無處可去的小門。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.PLAYING
source: Yeah, that's the one!
zh_tw: 是的，就是那個！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_KIT
source: Aw come on, I've got to set it up myself?
zh_tw: 哦，拜託，我必須自己設定它嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.GENERIC
source: I've uh... never actually been to a carnival before. Do I give it something?
zh_tw: 我呃...以前從未真正去過嘉年華。我給它一些東西嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.PLAYING
source: Too much brain work, this one gets the torch.
zh_tw: 太多的腦力勞動，這個人得到了火炬。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_PUCKDROP_KIT
source: Aw come on, I've got to set it up myself?
zh_tw: 哦，拜託，我必須自己設定它嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_PUCKDROP_STATION.GENERIC
source: I've uh... never actually been to a carnival before. Do I give it something?
zh_tw: 我呃...以前從未真正去過嘉年華。我給它一些東西嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_PUCKDROP_STATION.PLAYING
source: Bounce that way! No, THAT way!!
zh_tw: 就這樣彈起來！不，那樣！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_BUTTON.GENERIC
source: I've uh... never actually been to a carnival before. Do I give it something?
zh_tw: 我呃...以前從未真正去過嘉年華。我給它一些東西嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_BUTTON.PLAYING
source: Fire! Fire!
zh_tw: 火！火！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_KIT
source: Aw come on, I've got to set it up myself?
zh_tw: 哦，拜託，我必須自己設定它嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_STATION.GENERIC
source: I've uh... never actually been to a carnival before. Do I give it something?
zh_tw: 我呃...以前從未真正去過嘉年華。我給它一些東西嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_STATION.PLAYING
source: Ooh, games where you get to hit something are my favorite!
zh_tw: 哦，我最喜歡擊中某物的遊戲！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_TARGET.GENERIC
source: A little door to nowhere special.
zh_tw: 一扇通往無處可去的小門。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_TARGET.PLAYING
source: Think fast, bugs!
zh_tw: 快想想吧，蟲子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_WHEELSPIN_KIT
source: Aw come on, I've got to set it up myself?
zh_tw: 哦，拜託，我必須自己設定它嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_WHEELSPIN_STATION.GENERIC
source: I've uh... never actually been to a carnival before. Do I give it something?
zh_tw: 我呃...以前從未真正去過嘉年華。我給它一些東西嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_WHEELSPIN_STATION.PLAYING
source: Wow, I'm great at this game!
zh_tw: 哇，我很擅長這個遊戲！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_BALL
source: Think fast, Maxwell!
zh_tw: 快想一想，麥克斯韋！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_CROWKID
source: I wonder where they've been hiding all this time.
zh_tw: 我想知道他們一直躲在哪裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_GAMETOKEN
source: What is this, bird money?
zh_tw: 這是什麼，鳥錢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_HOST
source: I like him.
zh_tw: 我喜歡他。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.GENERIC
source: Hm, the ground around it does looks kind of empty...
zh_tw: 嗯，周圍的地面看起來確實有點空…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_2
source: I think those weird birds like the decorations.
zh_tw: 我認為那些奇怪的鳥喜歡這些裝飾品。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_3
source: Alright, I'm bored of decorating. Moving on.
zh_tw: 好吧，我厭倦了裝飾。繼續。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA_KIT
source: Will make nice tree for birds.
zh_tw: 將為鳥類打造一棵漂亮的樹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH.GENERIC
source: Ooooh, prizes!
zh_tw: 哦哦，獎品！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH_KIT
source: Uuuugh, one more thing to build.
zh_tw: 呃呃呃，還要建造一件事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC
source: Hey, kindling!
zh_tw: 嘿，點燃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_LARGESTACK
source: It's a good thing we have extra arms to carry all these tickets!
zh_tw: 幸好我們有多餘的手臂來攜帶所有這些門票！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_SMALLSTACK
source: Maybe now we can go get a prize!
zh_tw: 也許現在我們可以去拿獎品了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_SEEDPACKET
source: Ugh, bird food.
zh_tw: 呃，鳥食。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_A
source: Flaming red, just how I like it!
zh_tw: 火紅色，我喜歡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_B
source: It's like wearing my own shade tree.
zh_tw: 就像戴著我自己的遮蔭樹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_C
source: Breezy.
zh_tw: 微風習習。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARPENTRY_STATION.BURNT
source: See?
zh_tw: 看？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARPENTRY_STATION.GENERIC
source: I love stuff made out of wood! It burns so well!
zh_tw: 我喜歡用木頭做的東西！燒得真好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARRAT.DEAD
source: Ew, it's dead.
zh_tw: 呃，它死了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARRAT.GENERIC
source: I wanna roast it!
zh_tw: 我想烤它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARRAT.HELD
source: It keeps squirming.
zh_tw: 它一直在蠕動。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARRAT.SLEEPING
source: It's snoring.
zh_tw: 打鼾了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARRAT_GHOSTRACER
source: That's a weird looking Carrat.
zh_tw: 那是一隻看起來很奇怪的卡拉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARROT
source: Yuck. It's all vegetabley.
zh_tw: 噁心。都是素菜啊

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARROT_COOKED
source: Still vegetabley, but better for having been in fire.
zh_tw: 仍然是植物，但因為已經被火燒過而更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARROT_OVERSIZED
source: A big old carrot.
zh_tw: 一根又大又老的紅蘿蔔。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARROT_PLANTED
source: Maybe its special carrot friend is in the ground.
zh_tw: 也許它特殊的胡蘿蔔朋友就在地裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARROT_SEEDS
source: Some seeds.
zh_tw: 一些種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNING
source: Yes!!
zh_tw: 是的！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNT
source: Scouts don't need maps, anyway.
zh_tw: 無論如何，偵察兵不需要地圖。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.GENERIC
source: I guess I could show everyone where I've been.
zh_tw: 我想我可以向大家展示我去過的地方。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CATCOON
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_tw: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CATCOONDEN.EMPTY
source: The nine lives thing is true!
zh_tw: 九命之事是真的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CATCOONDEN.GENERIC
source: Trunk house.
zh_tw: 樹幹屋。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CATCOONHAT
source: Meow hat.
zh_tw: 喵帽子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CATTOY_MOUSE
source: Mice with wheels..
zh_tw: 帶輪子的老鼠..

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.GENERIC
source: Let's just smash it up.
zh_tw: 讓我們把它砸碎吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.RAISED
source: I can't get up there!
zh_tw: 我爬不上去！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_BANANA
source: Bananas!
zh_tw: 香蕉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_BANANA_BURNT
source: That's all I wanted!
zh_tw: 這就是我想要的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_BANANA_COOKED
source: Yum!
zh_tw: 嗯！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_BANANA_TREE
source: Looks burnable!
zh_tw: 看起來可以燃燒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE
source: Who plugged that hole?
zh_tw: 誰堵住了這個漏洞？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.FULL
source: There's too many people down there.
zh_tw: 下面人太多了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.GENERIC
source: I don't want to go in that gross hole!
zh_tw: 我不想進那個噁心的洞！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.OPEN
source: I hope there's lava down there somewhere.
zh_tw: 我希望下面某個地方有熔岩。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_RUINS
source: Who plugged that hole?
zh_tw: 誰堵住了這個漏洞？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_EXIT.FULL
source: There's too many people up there.
zh_tw: 上面的人太多了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_EXIT.GENERIC
source: It's cooler down here, anyway.
zh_tw: 無論如何，這裡比較涼爽。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_EXIT.OPEN
source: It's too dark and stuffy down here.
zh_tw: 這裡太黑、太悶了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_FERN
source: Swirly plants.
zh_tw: 漩渦狀植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CEVICHE
source: It's still slimy.
zh_tw: 它還是黏糊糊的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHARCOAL
source: Mmmm. Smells like fire.
zh_tw: 嗯。聞起來像火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHARLIE_HAND
source: You want something from me?
zh_tw: 你想要我的東西嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHARLIE_HECKLER
source: They're just here to stir up drama.
zh_tw: 他們只是來煽動戲劇的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHARLIE_LECTURN
source: Is someone doing a play?
zh_tw: 有人演戲嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHARLIE_NPC
source: Have I seen her before...?
zh_tw: 我以前見過她嗎…？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHARLIE_STAGE_POST
source: It's a setup! It feels too... staged.
zh_tw: 這是一個設定！感覺太……上演了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSJUNK1
source: Dead windup horsey.
zh_tw: 死發條馬。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSJUNK2
source: Dead windup priest.
zh_tw: 死發條牧師。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSJUNK3
source: Dead windup castle.
zh_tw: 死發條城堡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANCHOR
source: It's as heavy as it looks.
zh_tw: 它和看起來一樣重。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANTLION
source: Can't shake anything up like that.
zh_tw: 不能這樣動搖任何東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEARGER
source: Those are some pointy teeth.
zh_tw: 那是一些尖尖的牙齒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEARGER_MUTATED
source: Somehow it seems crankier than the real one.
zh_tw: 不知何故，它看起來比真正的更古怪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEFALO
source: Hey, they got his good side!
zh_tw: 嘿，他們得到了他好的一面！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEQUEEN
source: Took the sting out of her stinger.
zh_tw: 把她的毒刺拔掉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_BISHOP.GENERIC
source: Just some dumb bishop piece.
zh_tw: 只是一些愚蠢的主教作品。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_BISHOP.STRUGGLE
source: I don't wanna see what comes outta that!
zh_tw: 我不想看到會發生什麼事！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_BUTTERFLY
source: It looks nice, doesn't it?
zh_tw: 看起來很不錯，不是嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_CARRAT
source: Now all I can think of is roasted carrots.
zh_tw: 現在我能想到的就是烤胡蘿蔔。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_CATCOON
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_tw: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_CLAYHOUND
source: It almost looks friendly.
zh_tw: 它看起來幾乎很友好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_CLAYWARG
source: It doesn't look so tough now.
zh_tw: 現在看起來沒那麼難了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_CRABKING
source: Was the treasure worth it?
zh_tw: 寶藏值得嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_DAYWALKER
source: How come jerks always seem to get statues?
zh_tw: 為什麼混蛋似乎總是能得到雕像？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_DEERCLOPS
source: We kicked its butt.
zh_tw: 我們踢了它的屁股。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_DEERCLOPS_MUTATED
source: Creepy, trembling all over.
zh_tw: 毛骨悚然，全身顫抖。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_DRAGONFLY
source: I think... I think I understand art.
zh_tw: 我想……我想我了解藝術。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_EYEOFTERROR
source: Haha, Your soul is mine!
zh_tw: 哈哈，你的靈魂是我的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_FORMAL
source: I'm not afraid of that guy. He doesn't even have arms!
zh_tw: 我不怕那個傢伙。他連手臂都沒有！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_GUARDIANPHASE3
source: Ugh, I'd be happy never seeing that thing again.
zh_tw: 呃，我會很高興再也見不到那東西了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_HORNUCOPIA
source: Ouchhh! I think I chipped a tooth.
zh_tw: 哎呀！我想我的一顆牙掉了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_KITCOON
source: These ones are much easier to find.
zh_tw: 這些更容易找到。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_KLAUS
source: Haha, you can't get me now.
zh_tw: 哈哈，現在你抓不到我了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_KNIGHT.GENERIC
source: A horse with no butt.
zh_tw: 一匹沒有屁股的馬。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_KNIGHT.STRUGGLE
source: I don't wanna see what comes outta that!
zh_tw: 我不想看到會發生什麼事！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_MALBATROSS
source: She was a pretty tough old bird.
zh_tw: 她是一隻相當堅強的老鳥。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_MANRABBIT
source: Good times.
zh_tw: 美好時光。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_MINOTAUR
source: Pfft, I never needed a guardian. And I turned out fine!
zh_tw: 噗，我從來都不需要監護人。結果我很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_MOON
source: I guess it's nice.
zh_tw: 我想這很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_MOOSEGOOSE.1
source: Looks as dumb as the real thing.
zh_tw: 看起來和真實的東西一樣愚蠢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_MUSE
source: Ewww, she doesn't have a head!
zh_tw: 哎呀，她沒有頭！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_PAWN
source: What sort of peasant doesn't have a torch?!
zh_tw: 什麼樣的農民沒有火把？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_PIPE
source: That was never really my thing.
zh_tw: 那從來都不是我的事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_ROOK.GENERIC
source: That one looks like it could do some damage.
zh_tw: 那個看起來可能會造成一些傷害。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_ROOK.STRUGGLE
source: I don't wanna see what comes outta that!
zh_tw: 我不想看到會發生什麼事！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_STALKER
source: Not so tough now, are you?
zh_tw: 現在沒那麼難了，是嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_TOADSTOOL
source: What are you looking at?
zh_tw: 你在看什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_TWINSOFTERROR
source: Now they'll always be together.
zh_tw: 現在他們會永遠在一起。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_WARG_MUTATED
source: Now it won't summon puppies
zh_tw: 現在它不會召喚小狗了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_YOTD
source: Meaningless reward.
zh_tw: 無意義的獎勵。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESTER
source: He's so fuzzy!
zh_tw: 他太模糊了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESTER_EYEBONE.GENERIC
source: It's rude to stare.
zh_tw: 直視是不禮貌的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESTER_EYEBONE.WAITING
source: At least it's not looking at me anymore.
zh_tw: 至少它不再看我了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHUM
source: Ew, fish eat that nasty stuff?
zh_tw: 呃，魚吃那種噁心的東西嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CLAYHOUND.GENERIC
source: This dog is stone cold!
zh_tw: 這狗真是冷若冰霜！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CLAYHOUND.STATUE
source: Welp, that's a weird shape for a rock.
zh_tw: 好吧，這對於岩石來說是一個奇怪的形狀。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CLAYWARG.GENERIC
source: How'd you get your eyes to do that?!
zh_tw: 你的眼睛怎麼能做出這樣的事？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CLAYWARG.STATUE
source: Did someone carve this thing?
zh_tw: 有人雕刻過這個東西嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIRE.EMBERS
source: That fire needs more fuel or it's going to go out.
zh_tw: 那場火需要更多的燃料，否則就會熄滅。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIRE.GENERIC
source: Sure beats darkness.
zh_tw: 一定能戰勝黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIRE.HIGH
source: That fire is getting out of hand!
zh_tw: 那場火已經失控了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIRE.LOW
source: The fire's getting a bit low.
zh_tw: 火勢有點小了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIRE.NORMAL
source: Nice and comfy.
zh_tw: 漂亮又舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIRE.OUT
source: Well, that's over.
zh_tw: 好了，就這樣結束了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIREPIT.EMBERS
source: I should put something on the fire before it goes out.
zh_tw: 我應該在火熄滅前放點東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIREPIT.GENERIC
source: Sure beats darkness.
zh_tw: 一定能戰勝黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIREPIT.HIGH
source: Good thing it's contained!
zh_tw: 還好它被包含了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIREPIT.LOW
source: The fire's getting a bit low.
zh_tw: 火勢有點小了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIREPIT.NORMAL
source: Nice and comfy.
zh_tw: 漂亮又舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIREPIT.OUT
source: At least I can start it up again.
zh_tw: 至少我可以重新開始。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.E
source: East!
zh_tw: 東方！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.GENERIC
source: Can't get a reading.
zh_tw: 無法讀取。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.N
source: North!
zh_tw: 北！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.NE
source: Northeast!
zh_tw: 東北！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.NW
source: Northwest!
zh_tw: 西北！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.S
source: South!
zh_tw: 南！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.SE
source: Southeast!
zh_tw: 東南！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.SW
source: Southwest!
zh_tw: 西南！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.W
source: West...
zh_tw: 西方...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPOST
source: Nah, I'm good.
zh_tw: 不，我很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.BALANCED
source: I guess it looks okay? For a pile of rotten dirt?
zh_tw: 我覺得看起來還可以吧？為了一堆腐爛的泥土？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.BURNT
source: Nice.
zh_tw: 好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.DRY
source: Is it supposed to be that dry?
zh_tw: 應該這麼幹嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.GENERIC
source: Ew, why do we have this?
zh_tw: 呃，為什麼我們會有這個？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.WET
source: It's all wet and gross.
zh_tw: 一切又濕又噁心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPOSTWRAP
source: That's disgusting!
zh_tw: 太噁心了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CONSTRUCTION_PLANS
source: I'd rather break things down than build them up.
zh_tw: 我寧願把事情分解，也不願把它們建立起來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKBOOK
source: Now i'll never forget a recipe!
zh_tw: 現在我永遠不會忘記食譜！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKEDMANDRAKE
source: Poor little guy.
zh_tw: 可憐的小傢伙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKEDMEAT
source: Unseasoned meat... great.
zh_tw: 未調味的肉...太棒了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKEDMONSTERMEAT
source: It's still gross.
zh_tw: 仍然很糟糕。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKEDSMALLMEAT
source: Gonna need a lot of appetizers to survive out here!
zh_tw: 需要很多開胃菜才能在這裡生存！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKIECUTTER
source: Hey! What are you lookin' at?!
zh_tw: 嘿！你在看什麼？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKIECUTTERHAT
source: Matches my prickly personality.
zh_tw: 很符合我脾氣暴躁的個性。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKIECUTTERSHELL
source: Ha, I stole its house.
zh_tw: 哈，我偷了它的房子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKINGRECIPECARD.GENERIC
source: It records a lot of delicious food!
zh_tw: 記錄了很多美食！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKPOT.BURNT
source: The pot got cooked.
zh_tw: 鍋煮好了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKPOT.COOKING_LONG
source: This is going to take a while.
zh_tw: 這需要一段時間。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKPOT.COOKING_SHORT
source: It's almost done!
zh_tw: 快完成了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKPOT.DONE
source: Mmmmm! It's ready to eat!
zh_tw: 嗯嗯！可以吃了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKPOT.EMPTY
source: It makes me hungry just to look at it.
zh_tw: 光是看著它就讓我感到飢餓。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COONTAIL
source: I've kept stranger things than that.
zh_tw: 我還保留過比那更奇怪的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CORN
source: A sweet vegetable, yum!
zh_tw: 甜甜的蔬菜，好吃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CORN_COOKED
source: Ooh, this one explodes when it goes in fire!
zh_tw: 哦，這個一著火就會爆炸！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CORN_OVERSIZED
source: Let's get this thing on the fire!
zh_tw: 讓我們把這件事燒起來吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CORN_SEEDS
source: Some seeds.
zh_tw: 一些種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COSTUME_BLACKSMITH_BODY
source: It's a blacksmith costume.
zh_tw: 這是鐵匠裝。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COSTUME_DOLL_BODY
source: It's a doll costume.
zh_tw: 這是娃娃裝。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COSTUME_FOOL_BODY
source: It's a fool's costume.
zh_tw: 這是一件傻瓜的服裝。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COSTUME_KING_BODY
source: It's a King costume.
zh_tw: 這是國王的服裝。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COSTUME_MIRROR_BODY
source: It's a costume.
zh_tw: 這是一套服裝。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COSTUME_QUEEN_BODY
source: It's a Queen costume.
zh_tw: 這是女王裝。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COSTUME_TREE_BODY
source: It's a tree costume.
zh_tw: 這是樹服裝。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL1.GENERIC
source: Aww, you want something to burn, don't you?
zh_tw: 哇，你想要燒點東西，不是嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL1.LIT
source: That's better.
zh_tw: 這樣更好。
